die nase vorn anfangen
das ist doch enttäuschend für mich
das kommt jetzt ist sie schon angefragt
nein die putzen sich die nase machen
können wir ja ich mein ding heute wollen
wir meinen geliebten volvo auf eine
pistenraupe
ein schwedisches can fahrzeuge
[Musik]
haben wir hier gebaut
wie wir die ganzen fahrzeugen
transportiert tatsächlich habe stunden
gedauert von dem teilstück seht ihr das
könnt ihr hier einfach anklicken und
jetzt geht's los
team eins ist chip das ding also die
kabine ist abdeckrahmen sagt die mutter
und das andere team schneidet dann den
ganzen boden auf
ich wollte ein 102 jahre haben sich
zuerst gemeldet werden
oder wir machen erst das einander zu
machen dann können wir alle
zusammenarbeiten das ist doch schön
deswegen sind wir doch eigentlich auch
kollegen das stimmt kollegen zusammen
schrauben kollegen raupen ich sagen
war ist aus seine frau übrigens gesehen
dass nur eine lampe vorne ging man sich
schützen
ich war sein
ton ist kein
klassischer
vierzylinder-benziner könnte
wahrscheinlich wirklich volvo mutter
sein oder die sind ja manchmal
baumaschinen mir sicher sie bringt
zusammen was zusammengehört als 23
er klaut leider leider laut ich weiß
immer noch nicht wie ich schraube
austritt finden langsam so eine äußerung
so okay was ist jetzt richtig drei
detail die lästigen was seitdem hatte
ich bereite rechtsruck teilt ja es ist
rechts rum so gesehen
ist also so ist sie also nach oben ist
von mir weg ist lucy mehr aus mir raus
raus
doch er tut immer nur so hart du jetzt
ruhe
läuft wenig inspiriert weil
die tt facelift letzten juli ist er
wichtig für uns jetzt den nächsten
minuten weil wir aber bauen
[Musik]
auf jeden fall
[Applaus]
hier kommen wir lassen alufolie
herforder pils wasser decke backstein
mit
zwei stopps an buch capri-sonne
orangensaft lappen sprits kopf lappen
stock grippe platz für ältere motoren
ventile reiniger für benzinmotoren
energy drink schraube solche gewehre und
nach herforder fahren ok jetzt schnell
den motor aus also sein den boden
draußen dann wird herr harald
[Musik]
weiss was scheiße ist der ist verkehrs
ist sage ich anders rum das ist einfach
die raupe drehen
erst müssen die katze retten wo ist sie
werden wo ist sie denn da siehst den
kopf ist aber sehr hohem niveau statt es
braucht man gar nicht versuchen da
kannst du dich um aufs dach stellen naja
oder ich weiß nicht mit dem arbeitskorb
wir holen dich in voerde kunst keine
angst ich komme damit
ich bin
vertrauenspersonen finden so
dass
[Musik]
das ist das stück vital nein da sind
straßen oder wir haben so ganz ist
kogler
supermann ingo wird massive sockel mehr
sie ist gut
ist gut hingegen ist mensch so vogel ist
gut ich hab dich läuft mir alles gut
ok
super
[Musik]
[Applaus]
ja
falls jemand noch die bodengruppe für
volvo brauch ich habe die kommen jetzt
günstig verkaufen
250 abholung ist doch ein electric hatte
ein
also das ist ja so
da kommt keine der motor aus dem anderen
teil das heißt wir müssen das ja alles
noch ausschneiden aber ein bisschen mehr
platz hat
[Applaus]
was ist denn da ja hier du bist hier in
den quer ding drin ja da ja genau also
ich drücke mein fuß gibt druck aufs
blatt ja
[Musik]
ich mache was folgte
war hier das richtig auch freunde
nämlich dass ein kumpel
müssen keine codes haben heute abend
irgendwie sondern auch gerne ich glaube
ich ein zu leckerem zuerst selber sowie
beide
andi haid schaff das schon vor 1
[Musik]
das war vielleicht
manchmal kurz die mache ich noch mal ein
würde verteilung
hu sauber ich habe hier vossler
geiler vorschlag ja herr gib sie
laub deswegen hast immer so gestunken
wir suchen den fehler wir werden uns
nächste woche wieder melden viel kann es
nicht sein wo ist hier in kurzer trend
mein kollege was gäste alles durch die
messen ich kann zwar vertrauen
wieso eigentlich mal das licht hat vorne
geflackert ich muss das in ruhe haben
das ist schlecht
schauen wir mal gucken darauf dass ich
würde mal in lager holen
versuchen wir auch der gerade hängt
ich kann dir halten
ja aufpassen dass wir uns nicht auf den
vergaser so drücken
mal gucken aber passt können wir noch
weiter nach hinten wollen
hängen hier an der kühle
darfst du das muss man einfach mal ab
lassen vor gericht hatte maniche guck
mal schon einmal von vorne gucken wieder
heraus fakt ist dass hochegger ja das
muss hier weg geschnitten werden was
haben wir denn hier gebaut aber so sieht
sauer extrem geil
irgendwie habe ich das gefühl dass der
aus der zentren wolf lob ist aber
gewollt aber nicht als hätten wir die
verschmolzen er müsste eigentlich als
gelber muss aber genau aber ist schon
cool diese kleine kabine der große
kabine
und da im hintergrund machen nicht viele
sitzbank rein
[Musik]
völlig richtig geil ich bin sowieso eine
von fantastic four in hamburg war
einfach ja aber es wird hätten die
situation ist die flamme
dann mal los
wie immer seine wohnung liegt an macht
wie der große boss hier ja gerade das
stück noch mehr passt nicht
ja wohl
klar und
er sieht das nicht eigentlich ziemlich
geil aus aber man sieht noch recht viel
geld ich dachte der sitzt tief und
irgendwas müssen wir uns mit den
radkästen überlegen dann ist ein bleche
reinen also finde ich ok also geben wir
jetzt morgen einmal an dann schleifen
wie ich finde stellen ab morgen
ranschmeißen wollen dann vielleicht im
zug schweiz direkt fertig glauben sie
dass ich geil aus guck mal das kannst du
sogar ein araber dazu weiß was er an
hängen können und achterbahn
oder was hab ich mal ein kunde übergang
und zwar 2
[Gelächter]
jetzt geht's los
[Musik]
also ich glaube ich sollte heute
sprechen damit die scheiße ein bisschen
stabil ist
jetzt weiß ich
[Musik]
ihr müsst mehr anweisungen geben muss
dass da hinten lang mal war ja jetzt
auch jetzt langsam mainz das lag bei vw
im fußball genauso eine seite flüsschens
hier immer runter und deswegen schmeißen
wir jetzt hier zwischen ein genaues kann
der 1 dass wir auf jeden fall auf liegen
[Musik]
server kriens
von beide hände aller ist durchgegangen
man kann nicht dran man
nicht darauf
[Musik]
hässlichen brennt
jetzt auch gucken ja super ich glaube
auch liegt richtig geil jetzt
hoch mit viel witz
brennt überall war und ist tanken da
musst du aufpassen ja geben aber das
wasser dann schnell man kommt der
vollschleier aber mal so bitter aus ist
wenn es wirklich der tank ist brennt
derzeit ziemlich
im extra genommen
[Musik]
so richtig ein auspuff leistungs
vermindern wird das nicht
die frage ob wir danach unsere top speed
schaffen ja 80 viel draußen
[Musik]
durch meine arbeit
das sieht doch
[Musik]
so jetzt haben wir noch ein problem und
das ist das eventuell wasser hier von
unseren top reihen laufen kann da in
unserem herzen hier
der volvo ist auf jeden fall sauber
verschweißt das hält den tank anbauen
können was das war ja
erst mal weg schieben die scheiße dann
war für
strom habe ich schon nichts
kaputtgemacht okay der anlasser sagt
nichts mehr wer wann klassiker deswegen
ganzen tag bauen am ende funktioniert
irgendwas gar nicht mehr nur noch mal
kurz
das könnte auspuff sein
ist der rückstau ich glaube es der
rückstau aus punkt
wenn er oben zurückkommt und mehr raus
wurde er aus der schweiz nicht
[Musik]
das kann schon halten und stinkt es nach
benzin
das gesamt oder was
von euch brauchen wir wie immer einen
namen für die ganze geschichte und
außerdem ideen was wir hintendran machen
sollen beziehungsweise den kofferraum
bauen damit wir die nächste folge mit
euch zusammen bestreiten können also ich
habe einfach in die kommentare was wir
hinten rein bauen sollen in den
kofferraum wir haben ganz schön viel
platz kann alles sein und als anhänger
finde ich eigentlich unsere achterbahn
[Musik]
die